Требуется ввести матрицу вещественных чисел размерности NxM
из файла input.txt и выполнить с ней следующее проеобразование:
Найти строку, содержащую максимальный элемент матрицы
и заменить в этой строке каждый элемент на сумму остальных элементов
столбца, в котором он стоит.

Матрица должна быть представлена в памяти как одномерный массив
длины NM, в котором по строкам записаны все элементы матрицы.
При этом функция обработки должна иметь следующий заголовок
  void Process (double *matr, int N, int M, ... и другие параметры);

Ответом является преобразованная матрица, которую нужно вывести по
строкам в файл output.txt (только элементы матрицы без ее размерностей).

Во входном файле (input.txt) сначала записаны два целых числа -
число строк N и число столбцов M исходной матрицы, а далее по строкам
записаны элементы матрицы. При вводе данных программа должна выделить
необходимую память для размещения матрицы в соответствии с указанным
представлением, а по окончании работы освободить эту память.
Для работы нельзя выделять иные массивы, зависящие от размерностей матрицы,
а также использовать заранее объявленные статические массивы большого размера.
Если при чтении матрицы из файла возникают ошибки ввода-вывода
или не удается корректно ввести требуемое количество элементов матрицы,
то программа (функция main) должна завершить работу и вернуть значение -1.
При корректном завершении работы программа (функция main) должна вернуть
значение 0.

